Subtítulos proporcionados por el traductor de kisskh.org [Admin.@YNG]
Episodio 34
Parece el carruaje de Mei Si.
Realmente lo es.
- Xiaosi.
- ¿Mmm?
¿Eres tú, Xiaosi?
¿Está Mei Xiaosi adentro?
Ey.
Parece ser tu amigo.
Señora Liu, yo…
Ya voy.
Huang Da Zhuang.
¿Qué deseas?
Mei Xiaosi. Ah, Mei Xiaosi.
Definitivamente algo anda mal contigo.
Estoy bien.
¿Qué podría estar mal conmigo?
Estás despeinado tan temprano en la mañana.
¿Hay alguien dentro?
No hay nadie.
Realmente no hay nadie.
Crecimos juntos.
Te conozco bien.
Mírate.
Definitivamente estás ocultando algo.
Anda, dime. ¿Quién está ahí?
Nadie. Te dije que no hay nadie.
Ahora que te has negado
a casarte con Lady Liu,
¿Con qué dama puedes viajar?
¿Podría ser…?
¿una prostituta?
No digas tonterías.
¿No puedes salvar mi orgullo en público?
Bueno, estoy diciendo tonterías.
Ahora, Wu Zhen viaja al sur
con el comandante Mei.
Tengo que cuidarte.
Wu Zhen no está aquí después de todo.
No puedo dejar que te desvíes.
- Vamos. Déjame ver quién es.
- ¡Oye!
Huang Da Zhuang. Hermano Huang.
- Realmente no hay nadie dentro.
- ¿Eh?
- ¿De verdad no hay nadie?
- Mm-hmm.
¿Cuál es nuestra tarea principal en Chang'an ahora?
¡Atrapando ladrones!
¿Qué debemos hacer
si encontramos un vehículo sospechoso?
¡Compruébalo!
Mira, Mei Xiaosi.
Realmente no puedo ayudarte con esto.
Déjame ver.
No. Dije que no hay nadie aquí.
- Déjame echar un vistazo.
- Realmente no hay nadie ahí.
- No hay nadie.
- ¿Por qué no me dejas ver?
¿Cual es el problema?
Realmente no hay nadie.
Te dije que no hay nadie.
Vamos, levanta más la cortina
para que pueda ver.
¿Quién quiere ver?
Vamos.
¿Mmm?
¿Dónde está ella?
Tengo las manos cansadas. ¿Ya terminaste?
¿No estás corriendo demasiado rápido?
¿Qué? ¿Debería haberme quedado en el vagón?
¿Y dejar que la gente chismee sobre mí?
El señor gato ya está casado.
Como te gusta Mei Si,
¿Por qué todavía lo rechazas?
¿Y no expresar tus sentimientos?
Disparates.
¿Quién te dijo que me gusta?
—Dime. ¿Quién te dijo eso?
—Ling Xiao.
Le daré una lección más tarde.
¿Eres adicto
a ser el lobbysta de Mei Si?
¿El miembro del Clan Yinglong
es ahora un casamentero?
Ese niño tonto me llamó abuelo
tantas veces.
Es normal para mí preocuparme por él.
Antes de irme.
¿Dejar?
¿Adónde vas?
No quería decírtelo tan pronto.
I…
Pronto seré un dragón.
Felicidades.
No tengo nada de qué preocuparme.
A excepción de ese chico tonto, Mei Si.
Quiero que él sea feliz.
¿Quieres que él sea feliz?
¿Y eso qué tiene que ver conmigo?
Venga conmigo.
Te mostraré algo.
Mei Si no está aquí.
Venir.
Adelante.
¿Eh?
Bien, podemos usar la puerta.
Realmente has estado
con Mei Si por tanto tiempo.
¿Qué está haciendo?
Ese tonto ha estado jugando últimamente.
No sé de dónde sacó la idea.
Dijo que si come
este corazón de pollo crudo durante 49 días,
Se convertirá en un demonio.
Ya puede comerlo estos días.
Pero estaba a punto de vomitar
sólo mirándolo.
¿Qué hay entonces en esta taza?
Adivina.
Dijo que si sigues oliéndolo,
y acostumbrarse al olor
de la sangre cruda de pollo,
No sentirás
náuseas la próxima vez que lo comas.
Hay más.
Anteayer,
en la noche de luna llena,
Él insistió en que le mordiera el cuello.
Dijo que de esa manera
se convertiría en un demonio.
No. ¿Eso es lo que escribiste
en tus Notas sobre rarezas demoníacas?
No dejes que compre libros al azar
en la calle.
- ¿Entonces le mordiste?
- Por supuesto que no.
Está sucio.
Luego dijo que era su turno de morderme.
Sólo necesitaba una gota de mi sangre.
Me persiguió toda la noche.
- ¿Dejaste que te mordiera?
- Le di una paliza.
Si me preguntas,
deberías darle una lección.
Aunque no parezca inteligente,
No le dejes hacer todas estas cosas estúpidas.
Soy…
Me convertiré en dragón
y me iré pronto.
Tengo un favor que pedirte.
¿Limpiar tu nombre en el Inframundo Demonio?
Eso no es importante.
Pero me gustaría preguntarte,
Si el Inframundo Demonio no está ocupado,
volver a verlo más a menudo.
Verlo una vez más
le trae un momento más de alegría.
La vida del mortal es demasiado corta.
Ahora que lo pienso,
No es fácil tener
un poco de alegría en la vida.
Cada palabra que dices es por él.
¿Y dices que no eres un lobbyista?
Él es mi único….
amigo.
Tendré que confiártelo.
Está bien, eso es todo. Me voy.
Bien…
Pasaré por la puerta.
Contemplación
Con señorío
¿Mmm? ¿Quién tocó mis cuadros?
Incluso mi corazón de pollo y mi sangre de pollo
han sido manipulados.
Sé que estás preocupado por el jefe,
pero Snake Lord tiene razón.
El joven maestro Mei
siempre ha sido devoto del jefe.
Estoy seguro de que nada saldrá mal.
No sabía qué pensabas sobre el jefe.
Hemos trabajado juntos durante tanto tiempo.
Si me lo hubieras dicho antes,
Podría haberte dicho algo bueno.
No quise burlarme de ti.
Deberías regresar.
Este Shu sigue siendo tan pretencioso
como hace diez años.
Él no sabe
lo que le conviene.
Ahora se ha convertido en un hábito para usted
venir aquí, ¿eh, Señor Hui?
Pero recuerdo las reglas de mi biblioteca son
Sólo aquellos que estén invitados pueden entrar.
Eso es demasiado pedirme.
Todos los demonios del Inframundo Demonio
piensan que estoy muerto.
Si ando por ahí todos los días
y alguien se entera,
No te servirá de nada.
¿Qué tal esto?
Por favor, sácame
primero del inframundo de los demonios.
Así que puedo ayudarte
fuera del Inframundo Demonio.
Estoy atrapado aquí,
Pero tengo que dejar que
una vieja rata astuta como tú
Al mundo.
Si quieres hacerle daño a Xiaozhen,
Me temo que nadie podrá detenerte.
¿Eh?
Señor Shu, no digas eso.
Me devolviste la vida.
¿Por qué debería actuar y conspirar por mi cuenta?
¿Es eso así?
Entonces ¿por qué necesitas el elixir del demonio?
¿A quién quieres hacerle daño?
Wu Zi Shu,
Eres el sirviente del Infante Demonio.
Está bien si no tienes
las mismas grandes ambiciones que tu maestro.
Pero por culpa de un medio demonio,
Siempre eres indeciso y débil.
Si el Señor Infante sabe
que eres tan inútil,
Probablemente se arrepentiría.
Me estás haciendo sonar muy mal.
¿Pero dónde estabas hace 18 años?
Si hubieras estado allí cuando asaltamos
el Inframundo Demonio en aquel entonces,
Habríamos tenido éxito.
Parece que has estado
siguiendo a Lord Infant durante años.
Pero no lo conoces tan bien como yo.
El Señor Infante no asaltó
el Inframundo Demonio,
pero lo reclamó.
El fundador del Inframundo Demoníaco de Chang'an
es el Infante Demoniaco.
¿Qué?
¿De verdad no lo sabes?
He estado vivo durante 1.000 años.
En aquel entonces Chang'an no se llamaba Chang'an.
Y yo era un espíritu de rata en la montaña.
Demonios como nosotros vivíamos felices
en la montaña.
Nos lo pasamos genial.
Pero esos malditos mortales iniciaron una guerra.
por sus propios deseos egoístas.
Causaron caos aquí.
Mi montaña…
quedó arruinado.
Si no fuera por esos malditos mortales,
¿Por qué tendríamos que escondernos
y temblar de miedo?
Miles de ellos se reunieron en grupos
sólo para protegerse.
Es el Infante Demoniaco.
Es él quien construyó la gran barrera
y este Inframundo Demonio.
Quería reconstruir el camino demoníaco
y derrocar el Reino Mortal.
Desafortunadamente, el Segundo Maestro
Era despreciable y desvergonzado.
Él tomó el control y ocupó
el Inframundo Demonio.
Expulsó al Infante Demonio
de Chang'an
pero no logró nada.
Al igual que un emperador mortal,
él simplemente quería
transmitir la autoridad suprema
del Inframundo Demonio durante generaciones.
No me extraña que seas irrespetuoso
con el Señor Gato y el Señor Serpiente.
Así que esta es la razón.
Así es.
A mis ojos no son nada.
He esperado mil años.
He estado esperando, esperando,
y lo espero con ansias.
Hasta hace 18 años.
Lord Infant finalmente regresó.
Tienes razón.
Si no hubiera abandonado
el Inframundo Demonio ese día,
No habría sido derrotado
por el antiguo Señor Gato.
Como su sirviente, eres verdaderamente inútil.
Déjame contarte.
No es que no quiera
ser subordinado a los demás,
Es solo que mi amo
debe merecer la pena seguirlo.
Por el bien de los simples mortales,
Los demonios como nosotros
estamos atrapados en nuestro propio capullo,
confinados en nuestras propias prisiones,
ajeno a los asuntos
del Reino Mortal.
¿Cómo se atreven esos tontos tan ridículos
a pretender gobernar el Inframundo Demonio?
¡Este lugar nos pertenece!
¿A quién le importa el Señor Gato
o el Señor Serpiente?
Debo pensar en una manera
de revivir al Infante Demonio.
y ayudarlo a construir un nuevo Chang'an
donde los demonios reinen supremos.
Un Chang'an que no nos lo permitirá
¡Estar en igualdad de condiciones
con los del Reino Mortal!
Quinto Hermano.
Esta es mi esposa, Wu Zhen.
Este es mi quinto hermano
del Palacio Changxi, Lu Yang.
Es el médico más hábil
del Palacio Changxi.
Hola, quinto hermano.
Dale un minuto.
Un placer conocerte, cuñada.
Quinto Hermano,
no estás cuidando la cascada.
Parece que Shuang Jiang
no ha estado robando pescado últimamente.
Sí.
Eso no es propio de él.
¿Qué ha estado haciendo últimamente?
¡Ah! ¡Lo tengo!
Vamos.
Él está ocupado.
¿No tienes ningún deseo serio?
¿Grave?
"Sé rico."
Estás revisando las cuentas.
¿Por qué estás distraído?
Tercer hermano, ¿qué haces aquí?
- Zhuyu ha vuelto.
- ¿El Décimo Hermano ha vuelto?
Me asustaste hasta la muerte.
- ¡Décimo Hermano!
- ¿Eh?
Así que esta es la esposa de Zhuyu.
No sólo eso, ella también es la Señora Gato
del Inframundo Demonio.
Para ser precisos,
Ella es la Señor Gato del Inframundo Demonio
que ha perdido la memoria.
Bueno, ¿no es extraño que un demonio...
¿Ha entrado en el Palacio Changxi?
¡Ya es suficiente!
Nuestro ex líder acaba de verse involucrado
en un incidente de gran importancia.
Deja de molestar a los demás.
Hmm. Ella es nuestra invitada.
-Lianfu.
- ¿Mmm?
¿Por qué te escondes tan lejos?
I…
- No me estoy escondiendo.
- ¿Y tú no?
Entonces ¿por qué estás tan lejos?
Ven aquí.
Oh…
Tú…
Cuarto Hermano, ¿qué estás haciendo?
No. Quiero decir ¿de qué tienes miedo?
¿Tienes miedo de Wu Zhen?
Ella se ve bonita.
¿De qué hay que estar nervioso o tener miedo?
Creo que no la conoces lo suficientemente bien.
Está bien. Ella no sabe mucho
sobre sí misma ahora.
Si ese es el caso,
¿Por qué no te quedas
en Palacio unos días?
Hay muchos libros
en el Palacio Changxi.
Quizás podamos encontrar una solución.
Gracias, segundo hermano.
- Bueno...
- Zhuyu era miembro del Palacio Changxi.
No podemos quedarnos de brazos cruzados y no hacer nada.
No.
Lady Wu puede ser un demonio,
Pero también hay demonios buenos y malos.
¿No te das cuenta de eso
cuando bajamos de la montaña?
—Lo sé, pero…
—Lady Wu es una buena persona.
Incluso si recupera la memoria
no nos hará daño.
¡Sólo quiero hacer una pregunta!
¿Se quedan…?
¿En una habitación o en dos?
Ya que Wu Zhen se queda en tu antigua habitación,
Puedes quedarte con Shuang Jiang.
Las habitaciones están separadas por una pared.
Si algo pasa
será conveniente.
- Gracias.
- Hola.
Ni lo menciones. Somos una familia.
Es solo que las habitaciones están destartaladas.
Obtenga más artículos necesarios para la vida diaria más adelante.
Intenta hacer que Wu Zhen viva más cómoda.
¿Quién lo conseguirá?
A mí.
yo voy
¿No ha cambiado mucho Lianfu?
Sí.
Ha estado así
desde que regresó.
Es más diligente que antes.
Tal vez tenía miedo
de estar demasiado cerca de Chang Ming.
y nos vengaríamos de él.
No lo harás.
Así es. Si no se siente culpable,
No hubiéramos pensado en eso.
Olvídalo.
Ahora que el puesto de líder está vacante,
Las múltiples responsabilidades del Líder
se han dividido entre nosotros.
Con su ayuda
las cosas son un poco más fáciles para nosotros.
Después de que Shuang Jiang regresó,
comenzó a administrar las cuentas.
Entonces, eres el Maestro Celestial
del Palacio Changxi.
Y yo soy el Señor Gato
del Inframundo Demonio de Chang'an.
Es interesante.
Lástima que no recuerdo nada.
¿Tengo poderes demoníacos?
Pruébalo.
Esto es divertido.
Esto es malo.
¿Qué es eso?
Creo que es la matriz
que Chi Hua dejó atrás
cuando estaba practicando.
Aquí tienes.
¿Cómo pudo hacer eso?
¿Qué estás haciendo?
Te estoy llamando.
No esperaba realmente llamarte aquí.
Es tarde. ¿Por qué no estás durmiendo?
La cama es demasiado dura.
Te traeré algo para amortiguarlo.
Sólo quiero hablar contigo.
¿Solías dormir aquí?
Mmm-hmm.
¿Esa cosa fea que está allí también es tuya?
La fea escultura que me mira.
Una vez vencí al Segundo Hermano en un duelo.
Así que el Maestro hizo esta escultura de arcilla para mí.
como recompensa.
Es bastante lindo cuando lo miro de cerca.
Sólo estaba pensando.
¿Cómo eras cuando eras joven?
¿Qué hacías habitualmente?
Cuando era joven…
Practiqué artes marciales,
estudié y dormí.
Ah…
¡Qué lástima!
Eso es muy aburrido.
¿Aburrido?
Mmm.
En realidad no es lamentable ser aburrido.
Creo…
Es muy lamentable…
Cuando tienes un deseo…
pero no lo puedo conseguir.
Tú formaste los cielos y la tierra,
creó los tres reinos,
y son adorados por todos.
Ahora es el momento de cambiar
al gobernante del mundo.
¿Qué escribió realmente Lord Infante sobre mí en aquel entonces ?
Ya debe estar levantado.
Zhuyu siempre fue el primero en despertarse
por la mañana desde muy joven.
Después de que Shuang Jiang regresó
de Chang'an,
Comenzó su entrenamiento matutino.
Ya debería estar despierto.
Uh… buenos días.
¿No hice arreglos para que te quedaras…?
¿en esta habitación ayer?
No.
Oh…
Buen día.
Lu Yang recogió mucha fruta silvestre
en las montañas esta mañana.
Todos están en el patio delantero.
Puedes probarlos, Wu Zhen.
Creo que te gustarán.
Está bien. No tuve oportunidad.
Para apreciar adecuadamente
el Palacio Changxi ayer.
El Palacio Changxi es aburrido.
No hay mucho que hacer.
Pero el ambiente
es tranquilo y elegante.
Quizás ofrezca
un tipo de paisaje diferente.
Señora Wu, puede caminar.
Zhuyu, tú y tu esposa.
Realmente no podemos separarnos
durante toda una noche, ¿verdad?
Deja de decir tonterías.
Lo he discutido con Chi Hua.
Lu Yang tiene conocimientos de medicina.
Él pensará en una solución.
Hay muchos libros
en la biblioteca clásica.
Puedes ir y echar un vistazo.
A ver si encuentras una manera.
Décimo hermano, te levantas temprano.
Ni siquiera me di cuenta.
El segundo hermano tiene razón.
Los días en el Palacio Changxi
son realmente aburridos.
No hay mucha diversión.
Espada que guía tres estrellas
para proteger el Cielo y la Tierra
Pero ofrece
un tipo de paisaje diferente.
Nunca imaginé
que después de perder la memoria,
El Señor Gato del Inframundo Demonio
sería así.
Aunque haya perdido la memoria,
ella sigue siendo ella.
Pero si no perdió la memoria,
después de lo que pasó en Chang'an,
Tengo miedo de que ella no se quede a tu lado.
Pero ahora
sólo espero que pueda vivir bien.
Zhuyu, siempre me siento arrepentido.
Ahora, el puesto de líder
sigue sin decidirse.
Y usted es el candidato más adecuado.
No.
No lo soy.
En este mundo,
No puedes deshacer lo que has hecho.
¿Cómo podemos hacer borrón y cuenta nueva
y empezar de nuevo?
Desde el día que decidí dejarlo,
Nunca he podido regresar
al Palacio de Changxi.
Ahora estoy a cargo
de la biblioteca clásica.
Te dejaré la llave.
Siéntete libre de venir aquí en estos días.
La llave de la cámara secreta
también está allí.
Si no tienes elección,
Solo abre la cámara secreta.
Fingiremos que no sabemos nada.
Gracias.
Todavía no lo entiendo.
Con tu talento,
¿Realmente vale la pena sacrificar tanto
por una mujer?
Sí.
Bueno ¿quieres pensarlo otra vez?
¿Realmente vale la pena?
Zhuyu.
¿Te gusta verlos?
Sí.
Uh… pero no realmente.
Mi marido es tan bueno como ellos.
No lo recuerdo
Deberías ser tan bueno como ellos, ¿verdad?
No hay necesidad
Eres mejor. No necesitas demostrarlo.
Regresar.
Uh… qué coincidencia.
Sólo estaba de paso.
¿Me crees?
Abuelo, ¿qué hiciste exactamente?
I…
No hice nada
¿Podría ser?
Que Lady Liu pensó que mi forma
de convertirme en demonio era demasiado estúpida,
¿Por eso no le gusto?
Eso no es verdad.
Has hecho muchas estupideces.
¿Por qué le disgustarías ahora?
Si no sabes la razón,
Sólo ve y pregúntale.
Por supuesto que quiero encontrarla.
Pero ella está en el Inframundo Demonio.
No puedo entrar.
Por eso estoy aquí para informarle.
Señora Liu
abandonó el Inframundo Demonio hace una hora.
Ella fue al pabellón Yuzhen.
No tienes que agradecerme
por ayudarte esta vez.
Pero lo más importante hoy
es para decirte…
Estoy aquí para decirte…
que esta noche,
Me voy a transformar en un dragón.
Este lote de ingredientes
acaba de ser importado de Annan.
Es un poco diferente
del lote anterior.
¿A qué sabe esta vez?
No está mal.
Está bien.
Si no hay nada más,
regresaré al Inframundo Demonio.
Nos vemos afuera.
Sr. Ling Xiao,
Escuché que
el carruaje del joven maestro Mei Si está en camino hacia aquí.
Está bastante bien informado.
Usaré la puerta trasera.
La gente se enriquece,
el país es próspero.
No.
Joven maestro Mei Si,
¿no está en la puerta principal?
Mi carruaje está en la puerta principal.
Después de todos estos años,
conozco bastante bien a Lady Liu.
¿Por qué me buscas?
Señora Liu.
Estoy aquí para preguntarte algo.
¿Qué pasó exactamente?
Ese día en el estanque Qiu,
tú y yo nos divertimos mucho.
No es nada.
Señora Liu,
Soy una persona a la que le gusta hacer tonterías,
es inexperta y rebelde.
Pero no soy un tonto.
No eres alguien que cambia de opinión
con frecuencia y es inconsistente.
Algo debió haber sucedido.
Pero sea lo que sea,
Deberías al menos
dejarme saber el motivo.
Hablemos adentro.
Traducido por Teo SY